❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තොරතුරු ජාතික බලයයි
මොකක්ද, මුකුත් නැද්ද?
ඔව්
නැහැ, හෝඩුවාවන් ඉතිරිව තිබෙන්නට ඇත.
ජැං ජූ-වොන් අපේ මාර්ගය හොඳින්
දන්නවා .
මහල් නිවාස කළමනාකරණ කාර්යාලය සහ අවට සීසීටීවී
විනාශ කරන්න .
මම සියලු චලන මාර්ග සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමුවා.
ගිණුම හෝ ජාල ලුහුබැඳීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සියල්ල අතහැර දමා පලා ගියෙමි.
සමාවෙන්න
ඒ විදියට දරුවව එක්කගෙන යනවා
මම එක රැයකින් පැන යයි කියලා
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
ඒ කොල්ලා නිසා තමයි.
එය පාරම්පරිකද
යන්න නිශ්චිත නැත .
මට ස්ථිරයි
මම අද ආයෙත් බැලුවා.
අනතුරෙන්
සතියකට පසු ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගිය බව මට ආරංචි විය .
ඇත්තටම
ඔහු එවැනි අනතුරකින් දිවි ගලවා ගත් බව ඇත්ත වශයෙන්ම
තේරුමක් නැත.
මම
මම කියන දේ නොසැලකිලිමත් ලෙස
කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
හීසු, එන්න එපා.
ජැං ජූ-වොන්ගේ දියණිය
හැකියාව පාරම්පරිකව ලැබෙන බව සත්‍යයකි.
මෙය කුමක් ද?
ඔව්, ඒක යෝජනාවක්.
ජාතික කුසලතා සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
ඒක ළමයි හදන එක ගැන.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටින එකක් නේද?
මොකද ලී ජේ-මෑන්ගේ පුතාව සුරක්ෂිත කරලා තියෙනවා.
ලී ජේ-මෑන්ගේ පුතා?
අර අවුරුදු හතරක ළමයෙක් එක්ක
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඉතින්,
එය ජාතික කුසලතා සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියකි.
අපි අනාගතය දෙස බැලිය යුතුයි.
එක ළමයෙක් එක්ක ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවද?
එය එකක් නොවේ.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ජැං ජූ-වොන් සහ එයාගේ දුවව හොයාගන්න එක විතරයි.
ආහ්, එහෙම වුණත්, දෙකක් විතරද?
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
කිම් ඩූ-සික්ගේ දරුවන්
- මම කරන්නම්.
- ආහ්, ඔව්.
මට ස්ථිරයි
මගේ ඇස්
මට එක පොඩි ඉඟියක්වත් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම බොන්ග්පියොන්ග් සහ නාජුටත්
දරුවන් ඉන්නවා.
අපි පැන ගිය අයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ ගවේෂණ කුසලතා ගැන මට විශ්වාසයි,
ඔබ දන්නවා.
මම අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එන
අතර කුමක් වුවත් ඔබව සොයා ගන්නෙමි.
වත්මන් සුපිරි බලවතුන්
ඉක්මනින්ම මහලු වනු ඇත.
අපි ඒ කාලයට සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඕනෑම අවස්ථාවක ජලය වෙනස් කිරීම අවශ්‍ය වේ.
තවත් තියෙන්න පුළුවන්.
අපි තවත් දක්ෂතා සොයා ගැනීමට මුළු රටම පීරන්න ඕනේ.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
එය ඉතා දිගු කාලයක් ගතවනු ඇත.
ක්‍රමානුකූල පද්ධතියක් අවශ්‍යයි.
ක්‍රමානුකූල පද්ධතියක්?
මුලින්ම
කිම් ඩූ-සික්ගේ දරුවා සොයා ගන්න.
එය පාසල් ජල පෝෂක ප්‍රදේශය තුළ කඳවුරක් ස්ථාපිත කිරීමයි.
මොකද ළමයි ලොකු වුණාම
පාසල් යන්නම වෙනවා .
පාසලේ?
කළමනාකරු ජෝ
පෞද්ගලික අධ්‍යාපනය තුළ දූෂණය ඉතා ප්‍රචලිත වුවත් ,
මොකක්ද, ඔයා කොච්චර අමාරුවෙන්
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්තටම, ඒක දැනටමත් නවත්තන්න.
අපි ප්‍රධාන ජාතික කටයුතු සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
වැඩේ ගොඩක් ලොකුයි.
කළමනාකරු
නැහැ, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
මෙය දිගුකාලීන ව්‍යාපෘතියකි.
අපේ අනාගතය ඒ මත රඳා පවතින තරමට
සොයා ගැනීම, පෝෂණය කිරීම සහ
අඛණ්ඩ කළමනාකරණය අවශ්‍ය වේ.
හොඳයි
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ ෆයිල්
හොඳින් කළමනාකරණය කරනවා නේද?
ඔව්
මේ අවුරුද්දේ ප්‍රතිඵල ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
හායි, ජැං හී-සූ
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ළඟින් හිටියට කමක් නෑ.
එම ගොනුවේ පැවැත්ම දැනගතහොත්,
ගැටළුව වඩාත් බරපතල වනු ඇත.
ඔයා කවුද? අවජාතකයා
දරුවා
ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසලට යනවාද?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය අවසන්, සහ
අධ්‍යයන වාරයෙන් වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
අපි පරීක්ෂණය අවසන් කළ යුතුයි.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ස්මාර්ට්ෆෝන් බිලියන ගණනක් තිබේ.
ඒවායින් එකක් පමණක් නිරාවරණය වුවහොත්,
එය ක්ෂණයකින් මුළු ලෝකය පුරාම පැතිර යයි.
දකුණු කොරියාවට යන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- වාව්, මගුලක්, ඒක නියමයි.
හේයි
ඒ ඔයාද?
ඔහු ළමයින්ට පහර
දී, හිරිහැර කරන්නෙකු වූ නිසාම උඩඟු ලෙස හැසිරුණා.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන්? හහ්?
හේයි, මගුලක්
ඔයා මගෙන් මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ ශක්තිය මත විතරක් විශ්වාසය තියලා
අහංකාර විදිහට හැසිරෙන අවජාතකයෙක් ඔයා .
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
අහ්
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක සහනයක්.
ඔබ මානසික රෝගියෙක්ද?
ඒක හරි?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
ආහ්, මම ඔයා නම්,
ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රායෝගික විභාගයෙන් මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනවා.
ඒ වගේම, ඔබ කලින් ඇතුළත් කර ගැනීමෙන් සමත් වූ නිසා, එය
ඔබට වැදගත් නොවනු ඇත.
මම පරීක්ෂණය අවසන් කළා.
පරීක්ෂණය?
ආහ්, කලින් ඇතුළත් කිරීම?
නැත
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ, මම සිවිල් සේවකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහ්
හේයි, පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ, ඔයාගේ පෙළපොතත් වෙනස්.
ඇතුළත් කිරීම් අවසන් වී තිබුණත්,
ඔහු රෑ වෙනකම් පාසලේ හිටියා මම දැක්කා .
ඒ මට වේලාසනින් ගෙදර යන්න ඕන නැති නිසා.
අම්මේ
, මම පුස්තකාලයට යනවා.
අහ්, අහ්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
කන්ග්-හූන්, සුභ ගමනක් යන්න.
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
හහ්
දෙවරක් වරදකරු වූ ලී ජේ-මන් මහතා
පළමු වරට වැරදිකරුවන් ප්‍රචණ්ඩකාරී ය.
ජේබියොම් යනු රාජ්‍ය අධිකාරියට හානි කළ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවකි.
සමාන අපරාධ සඳහා දැඩි දඬුවම්
වසර 10ක සිර දඬුවමක් සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසුව පවා
පරිවාස භාරයේ සිටින පුද්ගලයා
තාත්තා හැමදාම ගෙදර ඉන්නෙ නැද්ද?
නැත
ඔයා ගෙදර ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
මට?
ප්‍රධාන ගුරුවරයා
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මම විදුහල්පති කියලා?
විදුහල්පති?
මම ඒක අතුරු රැකියාවක් කියලා කියන්නද?
හහ්
අනේ මන්දා, මොන කරදරයක්ද?
පවුලේ මූල්‍ය තත්ත්වය නරක වුවත්,
ශිෂ්‍යයාගේ වෘත්තීය ගැටළු විසඳී නොමැත.
පියාගේ අපරාධ වාර්තාව ඉවත් කර නැත.
ශිෂ්‍යයා, හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ලබන අවුරුද්දේ උසස් පාසලට ඇතුළත් වෙනවා.
අපේ පාසලට එන්න.
හේයි, කොහොම හරි, ඔයා
මගේ වෘත්තීය මාර්ගය ගැන මම තීරණය කළේ ගොඩක් කලින්.
මම ටික කාලෙකට කලින් තීරණය කළා
මට ඊර්ෂ්‍යායි මචං
අපි ඉක්මනින් කමු, අවසාන එකලස් කිරීමට කාලයයි.
හන්බියොල්, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඉස්කෝලේ YouTube වගේ දේවල් කරන්න හොඳ නෑ කියලා?
මම මේක තියාගෙන
ඔයා උපාධිය ගත්තම ඔයාට දෙන්නම්.
ගුරුවරයා
යන්න
එන්න
ඔයා කතා කළාද?
ඒ මොකක්ද? ඇයි?
ඊයේ ශ්‍රවණාගාර අනතුර ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
අධ්‍යයන වාරය අවසන් වෙමින් පවතී.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ආහ්, සහ
ඔයා කලින් කිව්ව දේවල්
ළමයින්ට කියන්න එපා .
ඔබ පමණයි දන්නේ
හහ්
ස්තූතියි, ඒ කාලේ.
මොකද මටත්
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
දැන්ටත් වඩා වේගයෙන්
මොකද මට තවත් ඉහළට පියාසර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම
මට පියාඹන්න ඕන අම්මේ!
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න කැමතිද ?
මම දැන් මගේ සහකාර ගුරුවරයා මුණගැහුණා.
ඇයි?
මම වීඩියෝ එකක් රූගත කළා කියලා කිව්ව නිසා මගේ කැමරාව
පාසලේදී රාජසන්තක කළා.
හදිසියේම?
ආහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර වෙලා නිහඬව ඉඳලා ඇයි මේ හදිසි කලබලේ
?
නමුත් ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
හේයි, ඒත් එයාලා ඒක ආපහු දෙයි නේද?
මගේ යූ ටියුබ් ගිණුමත් මකා දමා තිබුණා.
ඇයි? ඔබව අවහිර කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම ප්‍රතිපත්තියක් කඩ කළා වගේ නෙවෙයි.
ආහ්, නැරඹුම් 200,000 ඉක්මවා ගොස් ඇත.
- මට පිස්සු හැදෙනවා
- වාව්, ඒක නම් හරිම නාස්තියක්.
ඔයාව හැක් කරලා නැද්ද?
හේයි, අලුත් ගිණුමක් හදලා
වීඩියෝ එක ආයෙත් අප්ලෝඩ් කරලා බලන්න.
මම අඩුම තරමේ මතක කාඩ්පතවත් මුලින්ම
හොයාගන්නම් .
- ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒක කොහෙද කියලා?
- ඔව්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක පන්ති කාමරේ ගුරුවරයාගේ මේසය උඩද?
සහකාර ගුරුවරයාගේ මේසය උඩද?
එන්න
හේයි, හේයි, හේයි,
පන්ති සභාපති ඇවිත්, පන්ති සභාපති
ඒ මිනිස්සු මොන වගේ අයද?
වාඩි වෙන්න
අනේ මන්දා, එන්න.
අද, අහ්, හොඳයි, ශ්‍රවණාගාර අනතුරක් සිදු වුණා, සහ...
සියලුම ශ්‍රේණි සඳහා පාසලෙන් පසු පන්ති නොමැත.
යාලුවනේ,
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඉස්කෝලේ ඉන්න එපා.
හොඳයි, අපි ගෙදර යමු.
ඔව්
සුභ පැතුම්
අවධානය, ආචාරය.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ජැං හී-සූ
- ඔව්
- කරුණාකර විද්‍යාල මාර්ගෝපදේශක කාර්යාලයට එන්න.
ඔව්
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඊයේ ඔයාට ව්‍යායාම කරන්න බැරි වුණා නේද?
ඔව්
මෙතැන් සිට, ඒ
ශ්‍රවණාගාරය අභ්‍යන්තර ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතින නිසා.
මට ව්‍යායාම කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඩන්චොන්-ඩොං වල
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයක් තියෙනවා ?
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මම එතන ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
එහි සියලුම ව්‍යායාම උපකරණ තිබේ.
හොඳයි, ඒක වහලා තියෙන නිසා වැඩිය සෙනඟක් නැහැ, ඒ නිසා
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හදිසියේම?
කෙසේ වෙතත් එය හදිසියේ ය.
ඔබ එක් දිනක් හෝ ව්‍යායාම කිරීම මඟ හැරියත්,
ඔබේ කුසලතා දියුණු නොවේ.
ප්‍රායෝගික විභාගයට අවධානය යොමු කිරීමට කාලය මෙය නොවේද?
ඔයා කොලේජ් එකට යන්න ඕන නේද?
මෙය
කැම්පස් පිටත ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා දැන්වීමයි.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්, අහ්
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
චෝයි ඉල්-හ්වාන් පැවසුවේ කුමක්ද?
මම ඇත්තටම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න, කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව බලා හිටියද?
ඔව්, නෑ?
ඔව් නේද?
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අපිට දැන් හවස පාඩම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම යන්න යනවා.
අද දවස පුරාම ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ වතුර බෑග් එක කොහෙද?
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
ඇයි?
අනුවර්තනය වීමට උත්සාහ කිරීම
අම්මත් දන්නවද?
හහ්
මම අම්මත් එක්ක ගොඩක් දේවල් කතා කළා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මටත්
මට දුවන්න සිද්ධ වුණාම, මට දුවන්න ඕන වුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ශ්‍රවණාගාරයේ...
නැත
මම වැලි කොට්ට දාගෙන ඉන්නේ නැතුව ගෙදර හොඳින් ඇවිදිනවා .
ඒ ඔයා නොවන තාක් කල්
ආහ්, ඇයි, ඇයි?
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි මෙහෙම?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි යමු
කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩන්චොන්-ඩොං ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයේ
ගුරු ඉල්හ්වාන්ට සෙම තියෙනවා
ඔව්, නමුත් රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ වෙලාවේ ඔයා ඉස්කෝලේ මොකද කරන්නේ?
ළමයි ඔක්කොම ගෙදර ගිහින්,
ඒ නිසා ඔයාත් ඉක්මනට ගෙදර යන්න...
මේ අවජාතකයා...
- අපි කාවද එකතු කළ යුත්තේ?
- නිතිපතා ඇතුළත් කිරීම සඳහා අපෙන් හත් දෙනෙක්?
වාසනාවන්තයි, මගේ මුළු පන්තියම
විනාශ කළා . අහ්.
ඔයාට සීතලයි නේද?
සීතල වෙයිද?
ඔයාට ඇත්තටම සීතල නැද්ද?
ඔව්,
මට කවදාවත් හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා නැහැ.
- තවමත්
- ආහ්, කමක් නෑ, මට ඇත්තටම සීතල නෑ.
- ආහ්, ඒත් තාමත්...
- ආහ්, ඒක හරිම රසයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මේක කරන්න.
මේක හරිම උණුසුම්.
උණුසුම්
ඔව්?
ඔබ
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හොඳයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියන හැම වෙලාවෙම ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
, නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මම දන්නවා
- හහ්?
මට බඩගිනියි, යන්න කලින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නද?
- Tteokbokki
- Tteokbokki? හරි හරී
හොඳයි.
එකම පාසල
එකම පන්තියේ
සුපිරි බලයන් ඇති තවත් ශිෂ්‍යයෙක් සිටී.
එය අහම්බයක්ද?
නැත
සමහරවිට තවත්
එය විය හැකිය
ආයුබෝවන්
හරි හරී
- දෙන්නෙක්.
- හහ්?
මටත් ෆෝන් එකක් තියෙනවා!
මේ වතාවේ ඔයාට
සලකනවා කියලා මම පොරොන්දු වුණා .
-
ඕච්
ඒත් ඔයාලා මෙහෙට යන්නේ ඇයි?
ඔයාලා ඩේට් එකකට යනවද?
අපි ව්‍යායාම කරමු.
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග?
මමත් ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රවේශ විභාග අපේක්ෂකයෙක්.
මම ඔයාගේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
වාව්, ඒක පුදුමයි
- ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ
- හේයි, ඇතුළට යන්න, ඇතුළට යන්න.
මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
අන්න, අන්න? අපි අන්න එතන ඉඳගමුද?
අහ්, සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
එය ලියාපදිංචි වූයේ නැත. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
- ඔහ්, බැටරිය ඇත්තටම ලොකුයි.
- ඒක ලොකුයි නේද?
වාව්, ඕ, තාමත් රස්නෙයි.
තාමත් රස්නෙයි නේද?
ඔයාට බැරිද?
ඔබ ළඟ ප්‍රවාහන කාඩ්පතක් හෝ මුදල් නැද්ද?
මොහොතක්, මගේ දුරකථනය...
ප්‍රවාහන කාඩ්පත සකසා නොමැතිද?
ආහ්, මේ
දුරකථනය ප්‍රවාහන කාඩ්පත් පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දෙන්න.
ඔව්?
ආ, ඔව්
අදම ගන්න.
මට ආයෙත් ටියොක්බොකි කන්න ඕන.
- ගිම්බැප්ත්
- ආහ්, ඇත්තටම
රියදුරු මහත්මයා, නෑ,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒ ලයිට්නින් මෑන් ද?
අකුණු මිනිසා?
ඔයා ලයිට්නින් මෑන්ව දන්නේ නැද්ද?
අකුණු මිනිසා, අකුණු මිනිසා
අකුණු, අකුණු
අකුණු බලය!
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
අහ්
ඔහු දෙවන අකුණු මිනිසා විය.
- දෙවෙනි එක?
- ආහ්
නමුත් ඔබ දැන් එය කරන්නේ නැහැ නේද?
අහ්?
තවමත්, වරක් වීරයෙක්,
සෑම විටම වීරයෙක්.
අකුණු බලය!
ආහ්, මම බලාගෙන හිටපු අකුණු මිනිසා
මේ විදියට මගේ ඇස් ඉස්සරහා පෙනී හිටියා.
ආහ්, මම ඇත්තටම ගොඩක් කලබල වුණා,
මට ඔයාව දන්නවා වගේ රඟපාන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා මේ වගේ 'හෙලෝ' කිව්වා විතරයි.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, මගේ සුපිරි වීරයා
- හරි, හරි
- ඔයා මගේ වීරයා.
- මට පේනවා.
- ඔව්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි නේද?
හැමෝම එළියට ආවද?
අද රාත්‍රී වැඩ මුරය…
මේ චෝයි ඉල්-හ්වාන් මහතා.
ආහ්,
මම හිතන්නේ PE ගුරුවරයා හැර අනිත් හැමෝම එළියට ආවා.
ඔව්
ප්රවේසම් වන්න
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න. ඔව්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
පාසලෙන් පසු
පිටස්තර පුද්ගලයින්ට ඇතුළුවීම තහනම්ය .
මම පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි, මම දෙමව්පියෙක්.
කාරණය කුමක් ද...
මම 3-3 පන්තියේ
චෝයි ඉල්-හ්වාන් මහතා බලන්න ආවා .
දෙමාපිය-ගුරු සමුළුව
ඔව්,
කරුණාකර 4 වන මහලේ ඇති විද්‍යාල මාර්ගෝපදේශ කාර්යාලයට යන්න. ඔව්.
ආ, ඔව්
- ස්තූතියි
- ඔව්
ඔව් අම්මේ.
ඔයා කොහේ ද?
උහ්, ම්...
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
අම්මා එළියේ ඉන්නවා, ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
අම්මා අද පරක්කු වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මුලින්ම කන්න.
අම්මා?
අහ්
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
මේ…
මේක රවුම්, රවුම් බස් එකක් නේද
? මම ගෙදර යනවා නේද?
ඔයා අම්මව රැවැට්ටුවා.
මම හිතන්නේ අම්මා එළියේ ඇති.
අද මම ටිකක් පරක්කු වුණාට කමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
නොගැලපෙන දරුවා
මට ඔබේ පුහුණුවට උදව් කළ හැකියි.
හොඳ දරුවෙක්.
අහ්
ඔව්, තාත්තේ
ආහ්, ඔයා කොහෙද?
ඩන්චොන්-ඩොං ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය?
ඔව්, පාසල් ශ්‍රවණාගාරය වසා දමා තිබුණා, ඒ නිසා
ගුරුවරයා මාව හඳුන්වා දුන්නා.
ගුරුවරයා?
හීෂු,
අද කොහෙවත් යන්න එපා.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න, තේරුණාද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම කෙලින්ම ගෙදර යන්නම්.
ආහ්, ඔයා බහින්නෑ නේද?
ඇයි ඔයා බහින්නේ? ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
නොගැලපෙන දරුවා
අහ්?
නැත
ඒ මමයි.
ලී මි-හ්යොන් සහ ගුර්යොන්ග්-පෝ
පාසලට ඇතුළු වුණා විතරයි.
එන්න!
අහන්න...
ඔයා චෝයි ඉල්-හ්වාන් මහත්මයාද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔහ්,
මට ඔයාට දෙන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි, ඔව්.
පාසලේදී
අනතුරක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඒක? ආහ්, හොඳයි, ඒක...
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඒක පරණ ශ්‍රවණාගාර පහසුකම් නිසා ඇති වුණු සුළු අනතුරක්.
වාසනාවකට මෙන්, මිනිස් ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවීය.
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
ඒක සහනයක්.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ශිෂ්‍යයෙක්
අනතුර වළක්වා ගත්තා කියලා.
ඒ ශිෂ්‍යයා කවුද?
මම පන්ති සභාපති.
ඒ ශිෂ්‍යයාගේ නම මොකක්ද?
මේ ලී කන්ග්-හූන්.
ඔබ මානසික රෝගියෙක්ද?
හොඳයි, ළමයි
ඒ වගේ කතා වලට කැමතියි නේද?
හොඳයි, හ්ම්, ඒ ශිෂ්‍යයා, ඔහු
යම් ව්‍යායාමයක් කරනවා, නමුත්...
ඔවුන් සුපිරි බලවතුන් ලෙස හැඳින්වීම තරමක් දිගු කිරීමකි...
මගේ දරුවා කිව්වා එයාලත් ඒක දැක්කා කියලා.
ආ...
මොකද ඒ දවසේ තත්වය
හරිම හදිසි නිසා
මම හිතන්නේ ඒක ළමයින්ගේ ඇස්වලට ටිකක්
අතිශයෝක්තියට නැංවුනා වගේ.
ඔයා දන්නවද, මේ
අර්බුදකාරී අවස්ථාවක කාන්තාවක් බේරා ගන්නා පිරිමියෙක්.
සංවේදී
දරුවන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, හොඳයි
පන්ති සභාපතිවරයා සුපිරි බලවතුන් සිටින පුද්ගලයෙකු මෙන්
පෙනෙන්නට ඇති .
අපගේ ශෝකය
ඔවුන්ට එහෙම දැනුණාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පිරිමියෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පවා
එය සිසිල් ලෙස පෙනෙන්නට ඇති .
පාසල තරමක් ඝෝෂාකාරී වන්නට ඇත.
ඔව්
ඒක ඇත්ත, නමුත්
පාසල් පැත්ත, හොඳයි
අධ්‍යයන වාතාවරණයට ස්තූතිවන්ත වන්නට
එය නිහඬව හා හොඳින් සංවිධානය කර තිබුණි .
ඔව්
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, එය මගේ දරුවාගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශයට
බලපාන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, CSAT එකත් ඉවරයි.
ඉතිරි පන්ති...
කොහොම වුණත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මගේ දරුවාගේ
ලකුණු එතරම් හොඳ නැහැ, ඒ නිසා
ඔහ්, බොන්ග්-සොක්, මොන මගුලක්ද.
මගේ ලකුණු එච්චර හොඳ නැහැ
, නමුත්
එසේ වුවද, ඔබ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ඒ අනුව සකස් කර ගන්නේ නම්,
ඔබට විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම බොන්ග්-සොක්ගේ අම්මා කියලා?
ගිසු!
ගිසු
හේයි, මේකට මොකද වුණේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන්ම 119 ට කතා කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, මේක ඇත්තටම ඉදිමිලා නේද?
හේයි, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි
මම දකියි
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම
මෙතන ඉන්නේ දෙමාපිය-ගුරු සමුළුවකට.
එතන 3 ශ්‍රේණියේ, 3 ශ්‍රේණියේ ගුරුවරයා ඉන්නවද?
ඔබ හමුවීමක් කළාද?
නැත
පාසලේ ආරක්ෂක අනතුරක් හේතුවෙන්
පරීක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ නිකුත් කර ඇත .
එය අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයේ මාර්ගෝපදේශයක් බැවින්,
සියලු පරීක්ෂණ අවසන් වන තුරු
අපි දැනට පන්ති කෙටි කරන්නෙමු.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
පන්ති සියල්ල අවසන් වී ඇති නිසා මෙහි කිසිවෙකු නැත.
ආ...
සමාවෙන්න,
මම පාසල වටේ බලන්නද?
ඔහ්, ඒ...
හොඳයි, පන්ති ඔක්කොම ඉවරයි, සහ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක බාධාවක් වෙයි කියලා.
ඔයා පිටස්තරයෙක් නිසා
මම දෙමාපියෙක්.
ඔව්, හොඳයි
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙම නැවතුම
ඩන්චොන් සාප්පු සංකීර්ණයයි.
- හහ්?
- මෙතනින් බහින්නද?
හහ්
ඊළඟ නැවතුම
ඩන්චොන් අසල්වැසි උද්‍යානයයි.
ඔයා අද මොනවද කරන්න යන්නේ?
හ්ම්…
දුර පැනීම?
- දුර පැනීම
- අපි වෙන දෙයක් කරමුද?
මම කවදාවත් බොන්ග්-සොක්ගේ අම්මා කියලා
කිව්වේ නැහැ .
මම බොන්ග්-සුක්ව සමාජ මාධ්‍යවලින් දැක්කා.
විශේෂයෙන්ම බොන්ග්-සොක්—
සමාවෙන්න, නමුත් ඔහු තනි මාපිය පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් හිතුවා.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද...
නැත
මට සමාවෙන්න.
අනාගතයේදී
මෙවැනි ආරක්ෂක අනතුරු සිදු නොවන පරිදි.
මම තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නොමැති නම්...
ගුරුවරයා
ඔව්
කවදා සිටද?
ඔයා මේ වැඩේ කළා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයා උගන්වන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
කොහෙත්ම නැහැ…
එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේ මිනිහා කොහෙද ගියේ? මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
ගොනුවේ ඇත්තේ කුමක්ද?
විශේෂ ශක්ති පරිශීලකයෙකුගේ පුත්‍රයෙකුගේ
ජීව විද්‍යාත්මක වාර්තාවක් තිබිය යුතුය .
ඔබට ගොනුව සුරක්ෂිත කළ නොහැකි නම්
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
පුතාම ෆයිල් එකට ගියේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයාට ඒවා
එකින් එක බලන්න පුළුවන්.
එවිට
ජීව ශක්තිය භාවිතා කරන්නන් පුහුණු කිරීමට සම්බන්ධ
සියලු දෙනා ක්‍රියාත්මක කිරීම
හරිද?
හේයි,
ඔයා කියන්නේ පැහැදිලිව.
වැඩිහිටියන් ඉවත් කළා කියලා උපකල්පනය කරමු.
පුතාට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වත්මන් තත්ත්වය
පිටුපස ගේට්ටුවෙන් එන්න.
ඔයා යනවා ද?
304 එනවා
අනේ මන්දා!
ආහ්, ඒක නම්, ආ...
හේයි මිස්ටර්, නවත්තන්න!
ඒයි, අවජාතකයා,
ඔයාට පිස්සුද!
හේයි, නවත්තන්න!
බීජ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥